Repository: JmoVxia/CLDemo
Catalog: CLDemo-Swift/CLDemo-Swift/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 返回
source: Back
zh_hans: 返回

# 首页
source: Home
zh_hans: 首页

# 咨询
source: Chat
zh_hans: 咨询

# 营养
source: Meal
zh_hans: 营养

# 跟随系统
source: Follow System
zh_hans: 跟随系统

# 中文
source: Chinese
zh_hans: 中文

# 英文
source: English
zh_hans: 英文

# 我的
source: Me
zh_hans: 我的

# 切换语言
source: Change Language
zh_hans: 切换语言

# 收藏
source: Collection
zh_hans: 收藏

# 课程
source: Curriculum
zh_hans: 课程

# 搜索
source: Search
zh_hans: 搜索

# 修改字号
source: Change Font Size
zh_hans: 修改字号

# 夜间模式
source: Dark Mode
zh_hans: 夜间模式

# 推荐
source: Recommended
zh_hans: 推荐

# 精华
source: Essence
zh_hans: 精华

# 图片
source: Picture
zh_hans: 图片

# 声音
source: Voice
zh_hans: 声音

# 视频
source: Video
zh_hans: 视频

# 福利
source: Welfare
zh_hans: 福利

# 转子动画
source: RotateAnimation
zh_hans: 转子动画

# 旋转图片
source: RotatingPicture
zh_hans: 旋转图片

# 自定义密码框
source: CustomPassword
zh_hans: 自定义密码框

# 日志
source: Log
zh_hans: 日志

# 自定义输入工具条
source: CustomInputToolBar
zh_hans: 自定义输入工具条

# 卡片视图
source: Card View
zh_hans: 卡片视图

# 波浪视图
source: Wave View
zh_hans: 波浪视图

# 气泡拖拽
source: Dragging Bubble
zh_hans: 气泡拖拽

# 自定义输入框-限制字数
source: CustomTextView-Limit Word Count
zh_hans: 自定义输入框-限制字数

# 自定义二维码
source: CustomQRCode
zh_hans: 自定义二维码

# 气泡弹框
source: Popover View
zh_hans: 气泡弹框

# Cell倒计时
source: Cell Countdown
zh_hans: Cell倒计时

# 水平布局
source: Horizontal layout
zh_hans: 水平布局

# 过渡动画
source: TransitionAnimation
zh_hans: 过渡动画

# 图片浏览器
source: PhotoBrowser
zh_hans: 图片浏览器

# 模态交互式转场
source: Present Transition
zh_hans: 模态交互式转场

# 邮箱自动补全
source: Mailbox Filling
zh_hans: 邮箱自动补全

# 自定义转场动画
source: Custom Transition Animation
zh_hans: 自定义转场动画

# 折线图
source: LineChart
zh_hans: 折线图

# 广播轮播
source: Broadcast Carousel
zh_hans: 广播轮播

# 键盘密码工具条
source: KeyboardToolBar
zh_hans: 键盘密码工具条

# 绘制头像
source: Draw Avatar
zh_hans: 绘制头像

# 手机号码验证
source: Phone Verification
zh_hans: 手机号码验证

# 聊天框架
source: Chat Kit
zh_hans: 聊天框架

# 翻转动画
source: Flip Animation
zh_hans: 翻转动画

# 自定义弹窗
source: Custom Popup View
zh_hans: 自定义弹窗

# 标签动态排布
source: Tags Layout View
zh_hans: 标签动态排布

# 游标卡尺
source: Vernier Caliper
zh_hans: 游标卡尺

# 录音转码
source: Recorde Encode
zh_hans: 录音转码

# 滑动动画
source: Scroll Animation
zh_hans: 滑动动画

# 跑马灯
source: Marquee
zh_hans: 跑马灯

# 转盘菜单
source: Wheel Menu
zh_hans: 转盘菜单

# 柱状图
source: Histogram View
zh_hans: 柱状图

# 评分控件
source: Starts View
zh_hans: 评分控件

# 动画渐变
source: Animated Gradient
zh_hans: 动画渐变

# 动画按钮
source: Animated Button
zh_hans: 动画按钮

# 抽屉效果
source: Drawer Animated
zh_hans: 抽屉效果

# UITableView 多视频播放
source: UITableView Play Video
zh_hans: UITableView 多视频播放

# UITableView 播放Gif
source: UITableView Play Gif
zh_hans: UITableView 播放Gif

# 断点续传
source: BreakPoint Resume
zh_hans: 断点续传

# 气泡
source: Bubble
zh_hans: 气泡
